Primeiro, escrevemos um teste funcional. Rodamos o teste e vemos que ele quebra.
Em seguida, escrevemos um teste de unidade. Rodamos o teste e vemos que ele quebra.
Escrevemos um código mínimo mas que seja suficiente para fazer o teste de unidade passar
Rodamos o teste funcional e vemos se ele passa. Se ele não passar, repetimos o processo do teste de unidade.
Se o teste funcional passar, verificamos se a aplicação precisa ser refatorada. Se não, começamos o fluxo do teste funcional novamente. Se sim, começamos o fluxo do teste de unidade novamente.